Downloaded From MoviesMod.Org
ENTRENADOR ASISTENTE WALTER
Listos, ¡ya!
¡Newsome! ¿Qué diablos pasó?
Perdón, leí mal la jugada.
Vamos 0-4. Podrías fingir
que has jugado fútbol antes.
¿Caliento ya, entrenador?
- No.
Espero una llamada del superintendente.
Que hagan pases largos
¡hasta que nuestro mariscal
logre completar uno!
Entendido.
Me alegra tenerte.
Despierten, señores.
Ahí viene el entrenador Walter.
¿Y bien?
¿Al fin me dejarán correr con la pelota?
No. ¡Cebra 34!
¿Más pases? Vamos, no quiero sobrexigirme
en la semana de descanso.
Por lo que veo,
parece que no quieres hacer nada.
Vamos. Estás errando todos los pases.
Cometes errores y no te importa.
Eres peor que mi papá
con los sermones. Sí me importa.
Demuéstralo.
Practica pases.
¡Cebra 34!
Muy bien, chicos,
ya oyeron al entrenador. ¡Listos!
- Cebra 34.
Muy bien, equipo.
- Mira esto.
- ¡Miren a Mike!
¡Listo!
Arréglate la camiseta.
- ¡Listos, ya!
- Aquí vamos.
¡Maldita sea!
¡Lo atraparé!
Eso es, nene.
¡Vamos!
¡Déjame ser libre, entrenador!
- ¡Oye!
- ¡Vamos!
Sabes que podemos ahorrar tiempo
y evitar lesiones de muñeca
usando Photoshop, ¿no?
Sí, pero hacerlo a mano es especial.
Me recuerda a una tienda de segunda
que Lucy adoraba.
No puedo negarme a las manualidades.
Gracias, Danny.
¿Cómo se tomó Cole lo de Erin y tú?
Aún no he podido decírselo.
Pero comparten habitación.
¿Qué le voy a decir?
"Dulces sueños, Cole.
Ojalá no te moleste que salga con tu ex".
Cuanto más tardes,
más probable es que se entere
de alguna forma menos grata.
Se lo voy a decir. Esta noche.
Bien. Tú puedes.
Contesta. Saluda a Erin de mi parte.
No, no sacarás a Gregory Peck
hasta que termines tu tarea.
¿Puede ayudarme?
Buen intento, pero no nací ayer.
Oye, ¿mamá?
Debo llevar galletas al partido del finde.
- ¿Las horneamos juntas?
- Sí.
- ¿De avena o chispas de chocolate?
- Ambas.
Hola, Jordan. ¿Qué tal tu día?
Bien, hasta esta conversación.
- Hola.
¿Lista para la feria de mañana?
Casi.
Pero, a decir verdad,
sigo esperando donaciones.
Hubo que tirar una caja
porque alguien le echó basura. Un asco.
¿Cuánto esperan recaudar?
Mil dólares.
Puedes buscar ropa vieja en mi armario.
¿De veras?
Claro. Toma lo que quieras.
Pero no me juzgues
por mis viejos crímenes de la moda.
¿Qué tan graves son?
¿Has oído hablar de la banda Wham!?
En serio, Gracie,
esto del rancho de huéspedes
ya me tiene nerviosa.
Son solo yurtas.
Sí, por ahora.
En poco tiempo,
seremos el próximo Telluride o Aspen.
Puros hoteles, cadenas
y casas de veraneo de celebridades.
¿Eso te parece bien?
Tal vez, si es la celebridad adecuada.
Si Timothée Chalamet quiere venir aquí,
yo misma pondré la alfombra roja.
Todo es diversión y bromas para ti.
Hasta que no nos alcance para vivir aquí.
NUEVO DESARROLLO, ¡MUY PRONTO!
RANCHO DE HUÉSPEDES
¿Qué tal? ¿He mejorado?
- Hola, Grace.
- Hola.
- Jackie está arriba.
- Gracias.
- Hola.
Gracias por invitarla a cenar.
Bob trabaja hasta tarde
y yo tengo… algo que hacer.
- Siempre es bienvenida y lo sabes.
- Bueno.
¿Y cómo has estado?
He estado… bien.
Poniéndome al día con cosas del trabajo.
Voy a ir al grano
antes de que empecemos a hablar del clima.
Fuiste la primera persona que conocí
cuyo apellido no era Walter.
Haré todo lo posible para que este negocio
no altere la tranquilidad de nadie, pero…
odiaría que esto nos separe.
Yo también.
No lo permitiremos.
- ¿Sí?
- Está bien.
- Te veré en el club de lectura.
- Sí.
Muero por comentar el capítulo 5.
Bien, Murph, si batimos nuestro récord,
habrá muchas golosinas en tu futuro.
Último intento.
Sujétate bien, baja la cabeza,
¡y a patear el polvo!
Eso es.
Vamos, Murph.
Y…
¡tiempo!
- Bien.
- Impresionante.
¿Sí?
Que no te cayeras,
porque te veías inestable.
Si acortas los estribos
y trabajas en tu torso, mejorarás.
¿Y el tiempo?
Bajaste dos segundos.
Un nuevo récord personal.
Bien. Pudiste empezar por ahí.
Quizá, pero debo evitar que te agrandes.
- Bravo, amigo.
- Gracias.
Hablaba con el caballo.
Te hablaba a ti. ¿Oíste eso?
¿Y esa Llanera Solitaria?
Se llama Blake, tiene 18 años,
y le enseña a Alex a no morir
al hacer cosas peligrosas de rodeo.
¿Seguro que solo le enseña eso?
No sé y no me importa.
Él quería espacio, así que se lo daré.
¡Santas hombreras, Batman!
¿Me lo prestas?
Solo si prometes perderlo.
¿Y esos vestidos?
Eran de mi mamá.
Ella los diseñó.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
¡Diez!
Bien, chicos, recuerden.
Cerveza en mi casa hoy. Solo invitados.
¿Y tu papá?
Si no afecta mis números o los del equipo,
le da igual lo que yo haga.
Además, está en Denver con su nueva novia.
Chicos, ¿nos dan un momento?
¿Qué pasa, entrenador?
Sabes bien lo que pasa.
Ignoraste todas mis indicaciones.
Relájate, solo me divertía.
Diviértete en tu tiempo libre.
En las prácticas, mando yo.
Sí, pero no eres el entrenador, ¿o sí?
¿Cuál es tu problema?
Creí que querías que regresara.
Sí, antes de que te convirtieras
en la mascota de Allen.
¿No sabías que tenías
diez vestidos de diseñador
guardados en tu armario?
La verdad, los días antes de mudarme aquí
fueron un auténtico caos.
Gente que iba y venía, cajas por doquier.
Supongo que terminaron
entre mis cosas por error.
Podríamos vender algunos en la feria.
Seguro se venden más rápido
que el budín de plátano de la Sra. Sapp.
Dios mío.
No me hagas caso. Perdón, hablé sin pens…
No, tienes razón.
Incluso con las donaciones de última hora,
hay poca mercancía.
Sería lógico vender los vestidos.
Sí. Oye, olvídalo.
Está bien.
Si hay que sacrificar la cabina de fotos
y pedirle a Andrew Neville que sea DJ,
que así sea.
Será genial. ¿De acuerdo?
¡Alto!
¡Oiga! ¡Deténgase!
- ¿Qué hace?
- ¿Qué hace usted?
- El Sr. Walter lo ordenó.
- Yo soy el Sr. Walter.
El que está a cargo.
¿El…?
Oiga, solo… No toque esta caseta, ¿sí?
¿Puedes hacer algo
para agilizar el proceso?
Solo si tienes amigos en la municipalidad.
No, no tengo.
Lo bueno es que ya tenemos
los permisos de construcción.
En cuanto tumben la caseta,
Richard quiere que empecemos a excavar.
Bien.
Derren, soy George.
Necesito hablar con mi hijo.
- Sí, desde luego, George.
- Gracias.
Luego te llamo.
¿Qué pasa?
Un buldócer iba a derribar la caseta.
¿Sabes algo de eso?
Es vieja, tiene un hoyo en el techo.
Y el rancho necesita servicios públicos.
No tomarás decisiones sobre mi rancho
sin consultarme.
Escucha, realmente quiero apoyarte
y no meter las narices en todo,
pero tu tatarabuelo construyó esa caseta.
Y tengo recuerdos allí.
¿Y si cavamos una zanja
y ponemos los servicios al otro lado?
No, yo…
Bien, muevan la caseta.
Pónganla donde estaba el silo.
Costaría dos veces más que demolerla y…
Espera. Tengo que contestar.
Hola, Marlee.
Gracias por devolverme la llamada.
Sí. Una pregunta, ¿tu hermano Pat
aún trabaja en Parques y Vida Silvestre?
PREPARATORIA SILVER FALLS
¡Hola!
¿Puedo sentarme?
Es un país libre.
Bueno.
La mejor vista del pueblo, ¿no?
Me gusta más cuando hay silencio.
A veces vengo aquí
e imagino lo que pasa en aquellas casas.
Como esa de techo rojo.
Tal vez anoche estuvieron de fiesta
y aún duermen.
O esa de allá.
¿Sabes? Allí debe haber un niño
defendiendo la casa de dos ladrones
porque su familia se fue de vacaciones.
- Eso es de Mi pobre angelito.
- Te atrapé.
Sabía que me estabas escuchando.
¿Apostaste a que podías
hacerme popular o algo así?
- No…
- Porque, francamente,
no me interesa recrear
esa comedia juvenil de los 90.
No tienes pelos en la lengua.
Debo ir a trabajar.
Eres todo trabajo y cero juego, ¿no?
Bueno, no todos
pueden darse el lujo de jugar.
Oye, estaba pensando.
No es que no me gusten los circuitos,
pero ¿podemos empezar
a buscar broncos para mí?
Ya monté uno antes, ¿sabías?
Sí. ¿Y cómo te fue?
Te tiró al suelo y te dio una paliza.
Por eso estoy aquí.
Escucha, Alex.
Has progresado mucho, de verdad,
pero no puedes precipitarte.
Cada bronco puede ser el último. ¿Sí?
Mañana haremos una salida.
Iremos a espiar a tus rivales.
Bueno, a menos
que tengas algo mejor que hacer.
Soy todo tuyo.
Me salvaste, Pat. Gracias.
- De nada, Will. Nos vemos.
- Adiós.
¿Perdiste las llaves de tu casa o qué?
No, hay demasiado silencio sin Hayley.
Debes extrañarla.
Sí, pero este semestre en el exterior
es una gran oportunidad para ella.
Necesita que la apoye, así que lo intento.
Oye, Will, tenle paciencia a papá, ¿sí?
Él también lo intenta.
- ¿Listo, campeón?
- He estado listo toda mi vida.
¿Quieres hablar de eso?
¿De qué?
De qué haces viendo Rudy
en casa una noche de viernes.
Oye, Rudy es un clásico.
Sí, un clásico que solo ves
después de una mala práctica.
Bueno, prefiero hablar
sobre lo que sea que estés tramando.
¿De dónde vienes tan arreglado?
Amy nos invitó
a comer pastel y cantar karaoke.
¿Qué Amy?
La del club de teatro.
Suena divertido.
Claro.
Oye, quería repasar
el horario de las clases de manejo.
Vaya.
Recuerdo esa colección.
En palabras de Vogue,
era "glamur contemporáneo
y simpleza natural".
Joyas de Angelica Howard.
¿Por qué los sacaste?
Grace sugirió que vendiéramos algunos.
¿Y qué opinas?
Hice una lista de pros y contras,
y todos los pros que encontré son válidos.
Pero no… no sé.
Sería entendible si quisieras quedártelos.
No son vestidos ordinarios.
Son el arte de tu mamá.
Arte creado para usarse,
no para guardarse en cajas.
Antes de que tu mamá
vistiera a celebridades,
nos vestía para eventos de todo tipo.
En mi penúltimo año,
yo salía con un tal Brian.
Y recuerdo que un día me llamó
y dijo: "Tenemos que hablar".
Obviamente, supe que todo había terminado.
¿Y qué hizo tu mamá?
Me llevó de compras
y me obligó a comprar este vestido.
Una venganza con mucho estilo.
Quería asegurarse
de que me sintiera invencible.
"La moda es la armadura
contra la realidad de la vida diaria".
Tenía esa cita de Bill Cunningham
en su escritorio.
¿Sabes qué, Jackie?
Cualquier cosa que decidas estará bien.
¿Estás totalmente segura
de que no quieres nada de esto?
Muy segura.
¿Quién sabe? Quizá le sirvan
a alguien más como armadura.
NUEVAS IDEAS:
"LO QUE ESTÁ PASANDO EN SILVER FALLS"
Necesitamos algo para la sección
de actualidad de Silver Falls.
Podemos hablar de lo de la municipalidad.
A la gente no le gusta la idea
de abrir Silver Falls al turismo.
No sé.
¿Crees que a los estudiantes
les importa el rancho de mi familia?
Es un proyecto
que podría afectar a toda la comunidad.
Bien, pasemos a la cobertura
de la feria de ropa, ¿sí?
Zach tomará las fotos, obviamente.
Nate, tú escribirás,
pero como también serás DJ,
cosa que el consejo te agradece mucho,
te ayudaré a conseguir
perspectivas, opiniones y datos
sobre el tema central:
el recorte de presupuesto.
Sí, está bien.
Y hablaré con el señor Duffy
sobre la falta de uniformes
para la banda este año,
y con Hampton porque no hay fondos
para ir a las olimpiadas matemáticas.
Pero los deportes prosperan,
así que todo está bien, ¿no?
Exacto.
No es momento para sutilezas.
No te contengas.
Quiero liberarme
porque oigo cantar a tu cuerpo.
Y me dejo llevar por el sonido…
Obvio que conoces a Perfume Genius.
Bueno, no es tan oscuro
como Trash Dolls, así que…
¿Son bandas?
- Pues…
- Perfume Genius es uno solo.
Trash Dolls sí es una banda.
Como ves, Zach,
no sabría nada de música sin él.
De nada.
Necesito más café. ¿Alguien quiere?
- No.
- No, gracias.
Creo que alguien está loco por ti.
¡No!
Nos gusta la misma música y…
Oye… incluso si así fuera,
estoy felizmente ennoviado.
Más te vale.
¡Alex!
Podría haberte lastimado.
Te has vuelto muy buena en esto.
Casi parece
que hubieras crecido en un rancho.
Bueno, en fin.
Que te vaya bien hoy.
Gracias.
Así será.
¿"Que te vaya bien hoy"?
¿Qué te pasó?
Quehaceres.
¿Quieres un café?
Más bien, lo necesito con desesperación.
Oye, ¿has notado algo raro
en Danny últimamente?
¿Raro cómo?
No sé. ¿Pasó algo durante el verano?
Si te preocupa, ¿por qué no le preguntas?
No sé. Debe ser mi imaginación o algo así.
Tranquila, hay…
Es que tienes heno en el pelo.
Ya está.
- Hola, Jackie.
- Hola.
Hola. ¿Cómo estás?
Genial.
Sí, supe que la práctica estuvo difícil.
Es una forma de decirlo, sí.
¿Quieres hablar al respecto?
Creí que Dylan me facilitaría las cosas.
Pero no para de desautorizarme.
O quizá soy un pésimo entrenador.
No eres un pésimo entrenador.
Allen te ofreció el puesto
porque eres un líder nato.
¿No? Nadie conoce el juego como tú.
Y es un nuevo rol.
Debes ganarte su respeto poco a poco.
Es difícil ser un líder
si el mariscal de campo no me hace caso.
No quiero fracasar.
Bueno, sigue siendo tú mismo.
¿Sí? Confía en tu instinto. Lo lograrás.
Bien, equipo, ¿cómo ven el panorama?
Por decir lo menos, poco alentador.
Valioso aporte, Olivia. Gracias.
Solo señalo lo obvio.
Prometimos ropa vintage.
Esto está casi para tirar a la basura.
Tengo dos cajas más en el auto.
Déjame adivinar,
¿Más objetos perdidos de la iglesia?
Qué graciosa, pero no.
Jackie me dio cosas viejas de Katherine.
¿Dónde está Jackie?
Hola. Traje refuerzos.
Esto sí me gusta.
Dudo que sean de la mamá de Cole.
De hecho, son diseños de mi mamá.
Jackie, no puedo creer
que los hayas traído.
Hola, amor.
La excavadora no se mueve desde ayer,
así que podrías terminar tu guardia.
O quizá están esperando a que me descuide.
¿Adónde vas?
Iré a la clínica
y luego a tomar algo con Lori.
- Bien.
- Y quizá pase por la feria.
Para ver… si Jackie está bien.
¿Por qué no iba a estarlo?
Al parecer, decidió vender
los vestidos de Angelica.
Bueno, es un avance, ¿no?
Tal vez.
- O tal vez no. No sé.
- Ya veremos.
- Hola, mamá.
- Hola, cielo.
¿Cómo estás?
Bien. ¿Papá?
- William.
- Pensé que podríamos ir a pescar.
Hoy.
No. Estoy esperando el heno
y debo encargar granos.
Sabía que dirías eso,
así que Lee se encargará del heno
y Danny, del pedido de granos.
Necesitas un día libre.
Ambos lo necesitan.
Por favor.
Bien, ¿por qué no? Vamos.
Bien.
El rancho no se moverá.
FERIA DE ROPA VINTAGE
DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
¡LAS VENTAS SON PARA EL BAILE DE OTOÑO!
¡Kiley!
Deberías comprar uno para el baile.
Los bailes van contra mi religión.
Y mi horario de trabajo.
El deber llama.
Bien, aquí tienes.
¿Todo bien por aquí?
Sí. Gracias por apoyar
al consejo estudiantil.
Jackie.
Sé que no te interesa mi opinión,
pero voy a dártela de todos modos, ¿sí?
Donar esos vestidos
fue muy valiente de tu parte.
¿Por qué? Solo son cosas.
Oye, ¿necesitas una mano?
Yo puedo.
¿Qué hacemos aquí, Will?
Odias pescar.
¿Realmente estás de acuerdo
con lo del rancho?
Porque últimamente chocamos en todo, papá.
Primero la municipalidad,
luego la caseta, digo…
Estoy de acuerdo, te lo juro.
Es solo que…
no quiero despertarme un día
y no reconocer mi propio patio.
¿Crees que yo quiero eso?
No eres tú quien me preocupa.
Mira, me cae bien Richard.
Es el tío de Jackie.
Pero no por eso
voy a confiarle nuestro rancho.
Entonces, confía en mí.
Lo hago.
Perdóname si no lo parece.
Gracias por decirlo.
Bueno.
Dime qué estoy haciendo mal, por favor.
Para empezar…
todo, Will.
Mira, sujeta bien el sedal.
Empieza por eso.
- Entiendo.
- Debes controlarlo.
Sé lo que haces.
¿Tomar fotos para el periódico?
No me refiero a eso.
Solo estoy documentando
como todo buen periodista.
¡Cole!
¿Qué opinas?
Muy bonito.
¿Dónde estabas anoche?
- ¿Qué pasó anoche?
- Dylan invitó a todo el equipo.
Si sirve de consuelo, no te perdiste nada.
No lo dudo.
¡Hola! Esto es genial, ¿no?
Skylar habló con Mato,
y está muy feliz con todo.
Creo que podríamos lograrlo.
Ay, no.
¡Oye! ¿Qué diablos te pasa?
Relájate.
No me digas que me relaje, Ruby.
Tranquila, Jackie, no tiene importancia.
Si el vestido no tiene tajo
es porque así fue diseñado.
Si tanto te preocupa,
debiste dejar tus vestidos en casa.
No discutan frente a la gente
que va a financiar nuestro baile.
¡Ruby, quítate eso!
Si lo rompes, lo compras.
Nathan, música.
- Oye…
- Necesito aire.
Cole, déjala.
Necesita un minuto.
¿Jackie?
Jackie.
¿Todo bien?
Necesitaba un poco de aire fresco.
¿Está muy pesado el ambiente?
Sí.
Una chica rompió
uno de los vestidos de mamá.
¿Rompió un Angelica Howard original?
Quería un tajo.
Ya veo.
¿Cómo se llama?
Porque voy a arrebatarle ese vestido
y a llevarlo a casa para arreglarlo.
No hace falta.
Supongo que no esperaba
que costara tanto desprenderme de ellos.
¿Quieres irte a casa?
Estaré bien. Solo necesito un minuto.
¿Y un abrazo?
Sí.
Bien, ese es Wylder Holt.
Es una promesa
entre los jinetes menores de 25,
y por eso vinimos.
Presta atención.
Le doy 80 de 100.
Qué exigente.
Hola, Wylder.
- Cuánto tiempo.
- Blake Hartford. Sí, mucho tiempo.
¿Y tu amigo?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex busca emociones extremas.
Si alguien puede enseñarte, esa es Blake.
Lleva los broncos en la sangre.
Sí. Aunque mi papá
habría preferido un hijo varón.
Hartford, tú tienes más cojones
que medio circuito masculino.
Quisiera quedarme,
pero ya nos vamos a Las Vegas.
No desaparezcas, ¿sí?
Espero verte en el ruedo un día, Alex.
¿Lo ves? Sé mucho de esto.
Sí, claro.
Y también sé que algo le impide a Wylder
alcanzar la verdadera grandeza.
¿Sabes qué es?
Lucha con el caballo
en vez de moverse con él.
Bingo. Sostenerse no es
lo que hace al verdadero vaquero.
La clave es conectarse,
como tú haces con Murphy.
Si lo haces bien,
será Wylder quien siga tus pasos,
no al revés.
Quizá ya deberíamos volver a casa.
O quizá no tenemos
por qué despedirnos todavía.
¿No entrenas temprano?
Se dice por ahí
que tu entrenadora es muy estricta.
Nada que no pueda manejar.
De acuerdo.
Te sigo.
Alex Walter.
Oye, Will.
Que se repita, ¿sí?
Sí, me encantaría.
La próxima hagamos algo que no odies.
No recordaba la ubicación exacta
del antiguo silo.
Espero que esto funcione.
Papá… el rancho y su historia
también son importantes para mí.
Quiero que esto funcione
porque me importa.
A veces me equivoco,
pero mejoraré.
Ambos lo haremos.
LA FERIA DE ROPA VINTAGE
RECAUDA MÁS DE LO ESPERADO
DE: ZACH
OJALÁ TE GUSTEN ALGUNAS.
- Hola.
No te oí llegar.
Sí, subí rápido para empezar mi artículo.
Genial.
¿Qué tal la feria?
Diría que fue un éxito.
Cuando me fui, no quedaba casi nada.
Los vestidos de Jackie volaron.
Linda foto.
Parece que alguien se fijó en ti.
Bombonazo.
Podemos ofrecer
viajes al pasado a caballo.
El granero, el cobertizo,
el carro de sidra,
el arroyo donde Amos Walter encontró oro.
Que nuestra historia familiar
sea una parte viva del negocio.
Will, me encanta la idea, es genial,
pero Amos Walter encontró pirita.
Sí, pero "el lugar donde Amos Walter
encontró oro de tontos" no venderá.
¡Llegaron!
- Hola.
- Voy a cancelar la búsqueda.
Lo siento. Paramos a comer algo.
Misión cumplida.
¿Hay alguien en casa?
Richard. Hola, ¿qué haces aquí?
¿Es por Jackie?
No exactamente.
- No sé cómo decir esto.
- Pues dilo y ya.
Está bien.
Arruinaste lo de la municipalidad,
y no podemos dejar
que la comunidad retrase más las obras.
No hay tiempo ni dinero para jugar.
¿Cómo supiste lo de la municipalidad?
¿Estás vigilándonos?
Yo lo llamé.
Y bien, ¿cuál es el veredicto?
Con la ropa
y nuestra parte de las ventas de pizza,
superamos la meta en más de $200.
¡Bien!
Debo admitir que tienes buenas ideas.
A veces.
Necesitaré eso por escrito.
Con respecto a lo de antes,
sé que no debí explotar así.
No te disculpes.
Lo que dije fue en serio.
Donar esos vestidos fue muy valiente.
Y esa valentía merece recompensa.
Creí que…
Erin, ¿me guardaste esto?
Sé que si encontrara algo de mi papá,
jamás me desprendería de eso.
Además, parece hecho para ti.
Ya tienes el vestido perfecto
para el baile que salvaste.
Hola, Kiley.
Les daré un momento.
Ya me voy, por si quieres que te lleve.
Llevar a los amigos no tiene nada de malo.
Pero puedes ir en el asiento trasero.
Fingiré ser un chofer
para que estés cómoda.
Bien, veamos.
¿Te gusta algo de esto?
Cuando estés listo.
Anoche estuve a punto de decírselo,
pero estaba viendo Rudy.
Y él…
Solo ve Rudy después de una mala práctica.
- Sí.
- Lo sé.
No importa.
No, sí importa.
No está bien tener que salir del pueblo
para ir al cine.
Bueno, me gustaría
ir al baile con mi novio.
¿Somos novios?
Bueno…
sí.
Si estás de acuerdo.
Felicitaciones
por otra colecta exitosa, Nueva York.
¿Estás bien?
Pregúntame mañana.
¿Qué?
Ay, Danny.
¿Tú lo sabías?
Subtítulos: Óscar Luna Z.
Downloaded From MoviesMod.Org